# 亲爱的安苏

**亲爱的安苏**是一封在[安苏](Ansur.md "安苏")的尸体上找到的信件，位于[巨龙密室](The_Dragon's_Sanctum.md "巨龙密室")，在[第三章](Act_Three.md "第三章")期间。

一封朴素无华的便条

## 属性

- [笔记](Notes.md "笔记")

- 作者：[君主](The_Emperor.md "君主")

- 稀有度：普通

- 重量：0.05 千克 (0.1 磅)

- 价格：14 金币

- UID `BOOK_UNI_WYR_DearAnsur` UUID `332a4bc2-c4e3-420d-840a-f0713c689bda` ## 获取地点

- 由[安苏](Ansur.md "安苏")携带

## 文本

亲爱的安苏，

我已经说过一千遍了，我再说一遍——没有解药，这没关系。我很好，非常好，我比以往任何时候都好。所以你为什么要这样折磨自己？当然，我知道为什么。

记得⁠[雅尔·腾格里](https://forgottenrealms.fandom.com/wiki/Yal_Tengri)，你和我一起航行了数月，寻找⁠[冰海巨塔](https://forgottenrealms.fandom.com/wiki/Great_Spire_of_the_Ice_Sea)。当我们找到它时，我们病得像狗一样。但你从未离开过我的身边，一刻也没有，尽管你本可以简单地选择飞行。你告诉我，与我一起体验它——通过我的眼睛——你想分享我对冒险的热情。你说，这是一种荣幸。事实上，荣幸的是我。

你是我生命中最美好的事情，安苏。我从未要求过你任何事，但现在我请求你停止。我不再能感受我的情感，但我了解你的，而你正承受着痛苦。不必如此。自由吧，安苏。飞行吧。要知道，即使我不在你身边，我将永远是你的博德安。

---
*Source: [Dear Ansur](https://bg3.wiki/wiki/Dear_Ansur)*